
***Курсовой проект "Моделирование системы взаимосуществования отрядов животного мира"***
---
Среда разработки Qt Creator. Язык С++.
---
Описание:
---
Программа позволяет оценить жизенспособность экосистемы, состоящей из травоядных, хищных и всеядных животных. Каждая особь обладает собственным набором следующих характеристик: Возраст, пол, скорость передвижения, сытость и здоровье. При визуализации симуляции особи  мужского пола отличаются от особей женского пола меткой в углу изображения животного. Молодые животные отличаются от взрослых размером. Травоядные окрашены зеленым цветом, хищники - красным, всеядные - голубым.

---
Цель:
---
Найти баланс, при котором экосистема будет находиться в стабильном состоянии. Максимизировать время жизни экосистемы.

---
Алгоритм преследования цели:
---
Каждая особь в любой момент времени движется к определяемой цели. Целью может быть либо пища, либо, если сытость достигает допустимого уровня, другая особь того же отряда противоположного пола для размножения. При сближении двух особей с целью размножения, рождается ребенок отряда родителей. Для травоядных пищевой целью является трава, для хищников - травоядные, для всеядных - и трава, и другие животные.

---
Алгоритм спасения:
---
Если противник подбирается на близкое расстояние к жертве, то вторая ускоряется.

---
Условия остановки симуляции:
---
В случае исчезновения отряда млекопитающих или отряда хищников вместе с отрядом всеядных происходит прекращение симуляции и выводится время, которое прожила экосистема.

---
Регулируемые параметры:
---
+ Количество особей каждого отряда
+ Скорость передвижения животных каждого отряда
+ Здоровье травоядных и хищников
+ Минимальная продолжительность жизни особи каждого отряда
+ Сытость, необходимая для размножения для животных каждого отряда
+ Количество еды на местности
+ Скорость симуляции
